我目前在雷玛村。
我身后是杨拉康日。 看不见，
对吧？ 天气这么糟糕，不去很正常
。 但我们在这里发现了一些
美丽的风景。 也就是说，
这里的花真漂亮。 和
我一样漂亮。 清风笑道。
清风姐姐。
青峰姐姐爬上了碎石坡
。 今天，我们将从
吉隆市一路向北前往古勤。
这条路是216号公路。很多人都
走过这条路，但每个人看到的
风景都不一样。 这片花海
位于吉隆镇雷玛村。
晴朗的日子里，可以看到
落差超过 4000
米的杨拉康日峰。 这种落差和
压抑感甚至超过了
西藏许多雪山。 然而，
今天阴天，所以我们只能……
草丛里有一些蘑菇，
蘑菇的边缘已经
变黑并液化了。 人工智能识别出这种
蘑菇是鸡腿菇，它
有毒。 离开雷玛村，我们
到达了大格家温泉。 我
去过大格家温泉十
几次了，但这还是第一次
看到它喷发超过十米高。
此前，它的喷洒高度只有大约一
米。 它的性情似乎
最近发生了变化。 我的天哪。 哇，
这超过20米了！ 哇。 我的上帝。
然后我们去了附近的温泉
煮鸡蛋。 我们到达
煮鸡蛋的地方，哦。 结果，
因为我们没有网，鸡蛋
散落一地。 煮熟的鸡蛋变成了
蛋汤。 我看到了，他们跑过来了。 糟了
，它们坏了。 是这样吗？
它们是怎么断裂的？
让我看看。
这。
他们走了。 消失了。 没错。 不是。 啊。
啊。 或许是因为温泉
水温不是特别高
。 煮鸡蛋特别
嫩。 非常。 非常。 好的。 吃。
煮完鸡蛋后，我们行驶了150
公里。 我们把车停在路边
休息。 这时，凤姐
对牧民的房子很好奇，
就去拍照了。 我还
决定去拜访一下牧民的家，
因为我和
这个村庄有点渊源。 九年前的冬天，
我骑摩托车来过这里。
村口有几处
形状奇特的温泉，我
碰巧遇到了两位牧民。 我来到
这个村子，看看能不能
再次遇到他们。 我决定去
问问。 嗯，让我想想。 我
在今日头条上找到了九年前的这段视频，
并把它放给他们看了。 孩子
为大人翻译，我们
得知视频中的两个人中有一个
去了扎。 另一个则在
放牛。 另一个人。
他晚上回到这里，
然后把牛群赶回来。
他是在放牛吗？
他晚上会回来。
哦。
你是说他晚上不回来
，对吗？
他晚上回来。
他把他们从那边赶了过来。 是这样吗
？ 嗯，好的，好的，我录
下来。 你今年多大？
我今年14岁。
你当时14岁，还很小，
只有5岁。 那时，我
骑着摩托车。
我当时骑着摩托车来这里
拍照，就在那时，我
在那个喷泉边遇到了他们俩。 叔叔
在那边吗？ 这边。
啊。    我们
走吧。
好了，走到那边去。
嘿。
啊。
你看，这里有牛。
牛棚。
牛的地盘。
哦。
这边有牛，看。
那辆车刚才开过去了。 从这边。
哦。 好的，好的，好的，我
自己过去看看。
好吧。
就是这个。 嘿，你，给他打电话，
你去找他。
你现在几年级？
六年级。
这孩子真可怜。
我们离开牧民的家，前往
村里的牧场。 那里应该是Qaqiu
。 我去跟他打个招呼，看看他是否
还记得我。 他的名字好像叫
Qaqiu，哦，你们……呃。
哦，我在录视频，呃，嘿。
我想我们以前可能见过面。
你，你叫卡丘吗？    是的
，没错。
那个，那个，那个，那个温泉。
是的，是温泉。
呃，那是2019年的事了。
毫米。
2019年的时候，我骑着摩托车。
我骑摩托车来的，你和
另外两个人来接我。    是的
。
那些人，他们说他们去了
……对吧？
是的，是的，是的。
我给你看看，我
当时录了视频。 看。
哦，这就是吗？    就在
这里。
在岩石上。 那是你们俩吗？
周围还有其他人。 刚才路过这里
。 很难找到。
找到了牧羊人，但结果发现他
并不是视频中的人。 当时那两个
人后来都搬到了
扎达县。 原来
这里的村庄已经搬迁到了
古格王国遗址对面的新移民村
，但是由于
扎达县没有牧场，所以有些人仍然在
措庆这里放牛。 这头
小牦牛多大了？ 它有十天
大了吗？
嗯，大概十天吧。
大约十天。
哦。 它太可爱了。 晚上你必须开车送
他们回去吗？ 晚上。
啊，在晚上。
晚上回去。
他们都回去了吗？
他们都回去了。
这么多车，难道要一个人开车吗
？ 一个人开车？
有两个。
哦，两个人。
一个人就能做到。
哦。 哦。
每人有多少头牛？ 可能每个
人大约80个。80个
，超过80个。
哦。
超过80头牛。
超过80个，哦。 这里有野生牦牛吗
？    世界上有
野生牦牛吗？
牛。
荒野。 是的，有。
嗯，这里只放牧牛羊。
这就是他们来这里的原因。
是的，是的，是的。
其他人都转投Zada了。 哦  。
我懂了。 就在这里。
这里海拔太高了，如果我们搬到
那边去，那里的房子可以免费居住吗？
需要花钱吗？    是的，
住在这里是免费的，完全免费。
哦真的吗？ 你们冬天都可以待在那里
，或许冬天可以搬到那里住一段时间
。 嗯，我们冬天不会去
那里。
嗯哼。 正确的。
该组织正在处理此事。
是的，没错，我们现在在
放牛，这里的草还不错；
那边的井是你自己挖的吗？
不，不是我们自己挖的。
这是一口挖在地上的水井。
是的，挖进了地下。
一口挖好的水井。
不是我们自己的，不。
不，是
镇政府做的。    是
镇政府做的。
那么，这口井的含盐量高吗
？ 可以喝酒吗？
没关系。
这个没问题。
与这款不同，这款
含盐量很高。
这确实是个问题。
这就是我们问的那个。
这还不够好。
那么那口井一定钻
得很很深，对吧？    是的
。
哦，如果更深的话，应该会
更干净才对。 哦，这就是当时的状况，当时的
政府已经对此进行了钻探。
州政府进行了钻探。
这个州不错，不是吗？
这个州非常好。
是这样吗？ 这个州真是太好了。
确切地。 没错，我也是。